Problemes rencontrés :
    Search :
        Animation ne s'effectue qu'une fois

    DB :
        Je créer une db au démarage ( si non existante ) et je la remplie avec les données de l'api
        Je ne sais pas si c'est la bonne solution, mais ca marche

    Champion :
        Passif non visible

    Login et register:
        Manque back button

    App :
        Erreur dans le App.tsx => component={Accueil}

Demande prof :
    Est t'il possible de changer certaines choses ? du style:
        -traduction
        -bouton ( selon ajout de composants)



Proposition:
    Liste Searchbar, joueur pro players (y a une api pour ca ? Photo + nom + role + team) ?
    Liste de teams ?

    Autres choix : skins, runterra
